Musik
Würdest du denen zustimmen.
Heute mein.
Ist heute ein guter tag oder ist heute ein schlechter tag es wechselt sich immer sehr stark ab bei mir zumindest in letzter zeit es geht relativ fix.
Also aus arbeitstechnischen sicht war heute ein guter tag ich hatte viel zu tun mir ist viel eingefallen ich habe viel erledigt.
Hast du wieder business oder ist immer noch.
Bis ein bisschen business habe ich ja.
Das sind doch mal gute nachrichten.
Ja tatsächlich auf jeden fall aber dafür dass er das dumme wenn man viel business hat dann hat man auf der anderen seite nicht viel spaß zum beispiel genau das ist schade.
Wenig zeit um osaka zu gucken was was ich dann nachteile aber heute haben wir unser tagwerk vollbracht es ist zweiundzwanzig uhr achtzehn ich finde jetzt darf ich mir mal ein weißwein aufmachen hier.
Ja ich habe mir gerade ein bier ein dithmarscher pilsener aufgemacht.
Mein letzter tipp warner aus der heimat von.
Ich versuche übrigens ein geschenk für mein vater das ist sehr schwierig.
Ich habe mal im jahr letztes jahr mehr roboter geschenkt also mit meiner mama zusammen allein wäre mir ein bisschen zu teuer gewesen.
Ein mähroboter gar keine schlechte idee.
Und der wollte erst nicht haben weil er gesagt hat es braucht er nicht weil mähen kann man ja selber teuer tausend euro.
Gute idee aber teuer vergiss es ich brauche was anderes.
Ja ich habe schon gehört ne wenn das business gerade nicht so bleiben und die heizung noch kaputt ist dann sollte man bis.
War kaputt ist jetzt wieder heil und ich bin jetzt richtig arm.
Jetzt aber dafür hast du wieder warmes wasser ist ja auch was wird.
Hat was mit der bahn zu duschen aber es ist ein sehr kompliziertes unterfangen eine heizung einzubauen oder einbauen zu lassen gar nicht so einfach,
wie immer gibt's so die ein oder andere meinung was nun gut um was schlechtes.
Was man denn so haben sollte hast du eine bis gleich auf auf holzpellets umgestiegen oder auf irgend sowas von den scheiß gutmenschen oder.
Gas gas ich habe ja auch nicht so viel platz da ist ich habe ja nur so eine nische das heißt.
Boston und pellets speichern und dann wirst du ganzen keller mit nur holz schnitzeln voll.
Gas ist ja auch nicht so schlecht eigentlich aber naja es ist echt kompliziert weil du hast halt drei leute da alle drei erzählen dir was anderes kosten aber das gleiche also ungefähr.
Na dann würfeln.
Und kannst du würfeln jetzt habe ich eine neue und ist alles so wie vorher also schlecht es war vorher schon schlecht ist jetzt immer noch schlecht es wird nicht richtig warm in der bude.
Ach echt ja das liegt aber nicht an der heizung wahrscheinlich nur das liegt so bis.
Nee das liegt an den rohr allen möglichen ist aber schade wenn man so viel kohle auf den tisch legt würde man gerne irgendwie so eine verbesserung spüren danach weißt du so wo du sagst okay jetzt ist alles besser ist aber nicht.
Da musst du natürlich nochmal genauso viel geld in die hand nehmen damit die die die rohre alle nochmal neu machen und die isolierung gleich geht nicht.
Keller alles im estrich kannst du die ganze ganz ganze hölle auseinander nehmen.
Mal ins hotel ziehen die hotels waren sich freuen die haben im moment auch nicht viel business.
Wobei auch die gehen ja jetzt wieder auf habe ich gesehen.
Ab morgen in hamburg.
Glaube ja ja der küste auch glaube jetzt geht es wieder los.
Während der küste weiß ich nicht an welcher ich glaube also mich pom ist schon ein bisschen weiter als schleswig-holstein glaube ich die haben auch ein bisschen weniger action da.
Wir haben ja auch nur fünf fälle irgendwie ne also.
Ja ein paar mehr schon aber es ist nicht mehr so viel.
Aktive die nicht viel ganz wenig.
Ja das stimmt was die chance fertig gering.
Aber ist ja auch wurscht weil jetzt kommen ja die ganzen infizierten dann.
Genau die bringen das dann schon mit in aller ruhe.
Wir bringen das dann mit der.
Leute aus dem schlachthof brauchen wir auch einen urlaub.
Ja glaubst du denn das geht jetzt zurück oder fach das jetzt wieder auf.
Wie soll ich denn das wissen man ich bin doch nicht jesus.
Bist du auch unser hobby viro irgendwas.
Nicht wahr also logisch kenne ich mich nicht so aus was ich ein bisschen beurteilen kann ist statistik aber das ist ja nur mittel zum zweck das ist ja jetzt nicht ne.
Du hast ja bestimmt die neuesten zahlen alle parat.
Immer auf dieses board davon und so und lade mir da die rohdaten runter und macht dann so meine eigenen auswertungen.
Hat aber nur die deutschen daten oder alle.
Die haben glaube ich auch andere aber veröffentlichen nur die deutschen.
Also ich empfehle dir ja world of meter ich habe zwar keine ahnung ob die zahl der überhaupt stimmt es sieht gut aus.
Ja das habe ich weiß ich weiß auch nicht die vom stimmen also,
so richtig manchmal sind da auch komische sachen dabei zum beispiel heute war den hamburg auf einmal wieder irgendwie so korrekturhaltung,
aber waren jetzt heute im vergleich zu gestern hundertachtzig neue fälle obwohl es ja in den letzten tagen eigentlich immer nur zehn oder so waren,
und aber jetzt die gesamtzahl ist seit gestern nur um neun hochgegangen statt um die hundertachtzig und da war auch ein sternchen dabei und dann meinen sie korrekturbewegung und dachte ich mir so ach komm ihr wisst doch auch nicht was ihr macht da,
dann lass es doch einfach.
Ja ist ein bisschen in die schlagzeilen geraten das ist ja eine behörde was ich gar nicht wusste aber eine behörde.
Meine oberberg werde eine bundes.
Und von behörden muss ich dir mal ganz ehrlich sagen halte ich also mal nicht so viel.
Der mal gelernt hat wie die funktionieren ja schon ein bisschen mehr aber naja.
Ich hatte ja immer ein ganz hohe meinung eigentlich bis ich bis ich erfahren habe dass es eine behörde ist,
von dem laden aber egal ich gucke eben wollt und mieter zahlen und da hab ich das komplette cockpit und das ist höchst interessant weil in china infiziert sich überhaupt gar keiner mehr quasi interessant.
Ich dachte die haben gerade wieder die haben grade wieder gerade angeordnet dass alle elf millionen einwohner von woran getestet werden müssen jetzt.
Na ja so aus zum spaß.
Weil sie wieder acht acht neue infektionsweg haben oder so.
Guck dir die kurve an die ist doch völlig absurd sie geht immer hoch bleibt stehen und bleibt dann auf dem level,
also ich weiß nicht aber das würde hätte ich gern dass mir das mal eine erklärt also jemand der sich damit auskennt ich meine weil ich verstehe es nicht,
genauso kann man nicht verstehen in russland gibt es irgendwie zweihunderttausend infiziert aber nur ganz wenig tote aber.
Ja und außerdem und da wird es jetzt auch schon wieder alles aufgemacht.
Ja also irgendwie scheint auf jeden fall unterschiedliche ziele weise zu geben oder irgendwelche anderen dinge die keine ahnung.
Naja oder oder vielleicht auch eine gewisse propaganda-maschine sie da manchmal mehr mehr und manchmal weniger durchlässt.
Ja ja meine ich kann man alles haben.
Weißt du was ist mir egal spiel lieber musik das hätte hätte ich jetzt mehr bock drauf.
Genau wir sollten das.
Man resigniert ja auch dann so nach zwei monaten lok down so dann denkt man.
Bisschen schoner irgendwie irgendwann die leuten ist es auch egal aber merkt das ne so man grillt jetzt häufiger mit anderen und.
Ja das stimmt man grill häufiger macht geht beim rücksicht beim zaun wird doch ein bisschen näher auf die pelle als als vorher.
Und fummelt wieder mehr und so.
Das kann ich jetzt nicht behaupten aber das ist ein anderes ziel.
Das war wunschtraum also.
Der wunsch fahrer des gedankens.
Du willst musik hören also ich habe so gute musik weil's ja hast du dir das mal.
Ja ja nö noch nicht mach mal ich bin nicht.
Also eigentlich höre ich ja nur noch ein grunde höre ich ja nur noch so sind es heißer kram seitdem ich jetzt.
Du hast aufgerüstet ne.
Ich habe ein bisschen aufgerüstet und das macht echt viel spaß an den dingern rum zu drehen,
bin nur leider auch wenig dazu gekommen aber ich brauche dann als ausgleich auch immer getan musik ne ob man wieder auf dem boden der tatsachen zu kommen und deswegen hören wir mal die kennst du die.
Wie gehört aha.
Die machen ganz schön krach finde ich aber krach ist ja ganz gut manchmal also weißt du das mal an.
Aber hast du mir die denn geschickt ich sehe hier gar nicht.
Habe ich liste dritter platz nach black medi heißt.
C einfach ja ja okay dann sehe ich die jetzt okay das geht sofort los jetzt nämlich.
Dankeschön.
Wir gerade das cover artwork von dieser platte sehr sehr verstörend.
Du bist sehr abgehackt hallo.
Ja ja ich bin schon noch da.
Bist furchtbar abgehakt woran liegt das.
Das liegt wahrscheinlich an einer fleckchen internetverbindung die aber bestimmt gleich wieder besser wird wir müssen einfach weitermachen ich höre dich gut.
Ja du hast mich gut hat dir das gefallen.
Ja so okay sagen wir mal in sieben von zehn.
Das ist ja nur mittel.
Ja das ist aber ganz okay.
Schön das ist doch wie soll ich sagen interessant.
Ja das schon interessant ist die kleine schwester von scheiße weißt du ja.
Wieder negativ du meine güte spielt hier die neuesten kracher vor.
Naja also eine sieben von sieben von zehn ist doch nicht negativ.
Ach so von zehn ich dachte von zwölf.
Nee nee wieso zwölf.
Sonst war's immer zwölf.
Echt zwölfer dass wir komische skala die habe ich noch nie gehört.
Hast du dir ausgedacht naja also ich mag das auf jeden fall hast du jetzt davon,
und ja sowas brauche ich dann auch ab und zu es ist ja total kalt geworden heute wieder ganze wochenende war es so schön war weil ich habe nur im garten,
toll diese eiswürfel die ist ja training,
kann man super selber machen ich habe jetzt dafür extra schalen,
und das ist eigentlich sehr wichtig für einen guten drink große eiswürfel habe ich festgestellt logisch oder drink bleibt länger kalt und verbessert nicht so stark.
Ja das stimmt allerdings ist auch extrem wenig restplatz im glas dann.
Ja du brauchst halt ein großes glas ne also,
aber das ist super also ich trinke jetzt nur noch mit den ich habe mir extra gläser für die eiswürfel gekauft und seitdem trinke ich also noch mehr als ich sowieso schon getrunken habe die letzte zeit aber das macht richtig spaß muss ich echt sagen.
Ja das hat es hat mir die dame im drilling auch auch schon mal erklärt wie hast du denn noch klar christina.
Ach du hast die mal kennengelernt.
Auch du warst doch dabei es tut sich so.
Nein ich traue mich da nicht ran.
Ja ich habe mir aber nun mal gefragt wie das mit den eiswürfeln ist und da hat sie mir das auch erklärt aber ich glaube ja nach wie vor ein angenehmer nebeneffekt der gerne in kauf genommen wird im drilling ist dass da halt auch nicht mehr viel trinkt dann reinpasst das glas und man trotzdem,
vierzehn euro verlangen kann was echt schon stolzer preis ist für ein cocktail muss man ja dann doch ehrlich sagen ich bin ja sonst nicht so der geil.
Ja das stimmt ist auch ne das zu wenig weil wir da nimmst du zweimal dran oder ist das ding leer es geht nicht finde ich was was mich ja immer wundert ist dass man ja trotzdem blaues von den dingern was ich wieder da.
Machen schon ein paar umdrehungen rein da das ist ja nicht.
Ja aber irgendwie verstehe ich das nicht aber das sieht zu hause ist das ja egal der kann's ja nachfüllen deswegen also ich habe jetzt quasi die eiswürfel station zuhause super.
Und wie machst du das dann mit den großen dingern.
Gibt es so schalen für silikon wie kannst du dann da.
Aber die sind ja da nicht so klar wie die die die ja machen da ist ist er dann so weiße einschluss drin in den eis.
Aber du bisschen du bist schön.
Das stört mich aber ein bisschen das würde ich ja gerne nochmal optimieren also.
Bist du ein richtiger profi bist klar sein.
Die müssen klar sein und das erreicht man indem man die entweder während dem werden sie gefrieren schüttelt damit nämlich also weil das weiße was man da sieht sind wohl kleine luft,
luftmäßig luft lufteinschüsse sind das und man kann durch rütteln bewirken dass dir die luft aber nur ganz leichtes rütteln eben bewirken dass die luft nach oben raus perlt.
Und das machen die da meinst du.
Das weiß ich nicht das wollte ich klaudia corinna wie auch immer sie heißt mal fragen.
Okay da hätte ich auch die zeit.
Aber soweit sind wir nicht gekommen da ist es letzte mal da war und jetzt haben sie ja zu kann ich ja nicht mehr hin.
Stimmt die haben ja ganz zu bestimmte aber gut ich mache jetzt wieder auf.
Also sie bauen auch schon wie wild da irgendwie so draußen bereich weil sie haben will damit gerechnet dass er draußen früher aufmachen dürfen wie drinnen und es ist ja auch so.
So macht ja irgendwie aussehen.
Macht irgendwie auch sinn genau würde wenn die thorsten ultras nicht müde zu betonen.
Na ja ich ich muss den gesagt ich würde mich morgen momentan auch draußen wohler fühlen als drin in so einem also so eine richtig volle hütte möchte ich jetzt nicht rumstehen ne.
Nee also vor allem jetzt nicht irgendwie so in der barbara bar oder so da hab ich jetzt sogar gar keinen bock drauf.
Nee rosis bar drei uhr morgens.
Drei uhr geht's ja schon wieder aber so um halb eins ist da immer voll.
Also die die chance sich da was zu holen egal was ist ziemlich hoch eigentlich glaube ich.
Ja nicht nur korona habe ich mir auch sagen lassen ich war ja noch nie da.
Ich glaube dass diese clubs tatsächlich leider echt ganz diese schleudern sind so ein bisschen war ja ein bischel so.
Naja also was ich es so gelesen habe also all all diese all diese,
schlauen studien die nicht auf so sachen auf so indirektes nee warte mal die auf so also die jetzt wirklich die infektion infektion tracing machen das untersucht haben,
jetzt zumindest gesehen habe die sagen ja alle also alle die jetzt nicht eben gucken wieviel wie hoch ist jetzt die viren last und sowas sondern die halt gucken wo haben sich de facto leute angesteckt sofern man das beurteilt werden die sagen alle,
in der kirche beim fußball bei konzerten,
oder bei sowas wie karneval und stark beanstand aber.
Es ist der club.
Nicht in der arbeit nicht nicht im supermarkt nicht im öpnv und vor allem was ich ja interessant finde nicht in der schule und auch nicht mit kindergarten übrigens diese diese riesen cluster waren immer irgendwo anders.
Finde ich ja ganz ganz gut zu hören aber ob's dann so ist weil sie.
Das weiß man natürlich immer nicht weil es gibt natürlich auch für jede studie die x sagt gibt es zwei die sagen.
Jo
Ja ich weiß doch auch nicht,
trosten hat auch kein bock mehr der ist auch schon verzweifelt an der welt der macht der macht nur noch jeden fünften tag irgendeinem podcast wo er wird das gleich erzählt.
Na ja er hat ja auch arge prügel einstecken müssen irgendwie quasi.
Eher weniger auf die anderen ja mehr ne also so gefolgsleute.
Auch aber er hat schon auch ganz schön einstecken müssen aber ich sag mal so,
ich verstehe den zwar ich verstehen zwar auf der einen seite weil er natürlich verzweifelt man an der ganzen idiotie da draußen aber.
Stell dir echt mal vor versetzt dich mal in die in die lage von professor doktor thorsten du studierst ein leben lang und,
weißt echt wahrscheinlich mehr als alle anderen podcaster in deutschland zusammen gerechnet einschließlich uns natürlich also mir also ich weiß natürlich extrem viel über,
theologie weiß man.
So ein eine höhe ungefähr mit rosten.
Genau so und dann schlägt die zeitung auf und sie ist fotos von leuten die sagen mir geht's wie die ein schiff einpflanzen und.
Ja ich ich sage ja ich habe verständnis auf der einen seite auf der anderen seite auch einem schlauen menschen wie diese müsste klar sein die welt nicht nur aus trotzdem ist besteht ne so und das muss musst du eigentlich mit einkalkulieren.
Ja aber das ist so viel blödheit gibt es frustriert einen dann doch schon immer wieder ne.
Verstehe ich ja auch aber wie gesagt damit musst du schon auch irgendwie ein bisschen rechnen so hart das ist also er hat zum beispiel.
Wollen wir nicht vielleicht mal so als als plan böse und fake news täter account oder meinetwegen auch nachrichtenportal gründen wo wir so.
Da gibt's schon genug.
Ja aber es muss also ich hätte jetzt zum beispiel eine idee man könnte ja also so ich habe zum beispiel meine aufmacher story morgen wär ich habe globuli also homöopathische kügelchen aufgeschnitten und dadrin chips gefunden das kann man ja wunderbar machen mit fotos und so,
und da.
Ja ach so du meinst du richtig.
Genau und das nämlich die chips die dann will gates nämlich in die globuli rein hat pflanzen lassen sodass die.
Wir könnten auch ein interview mit big faken wo es ganz klar zugibt.
Können wir auch machen also das sind ja die die möglichkeiten sind ja quasi endlos.
Die sind endlos auf jeden fall wir schneiden noch merkel mit irgendwo so heimlich wo sie irgendwas erzählt so mit,
herrschaft diktatur keine ahnung irgendwie sowas wäre eigentlich ganz witzig ne könnte man echt was lustiges draus machen wahrscheinlich werden wir relativ schnell verhaftet oder erschossen oder weiß ich nicht also,
keine ahnung.
Aufs maul krebse heute stand in der moped das zwei typen die im supermarkt keine maske aufsetzen wollten,
angepflaumt worden sind von den von den mitarbeitern und dann wollten sie immer noch keine aufsetzen daraufhin haben sie die polizei gerufen und dann hat die haben sie den polizisten eins aufs maul gehauen und die mussten beide ins krankenhaus also beide polizisten,
und sind jetzt dienste und fähig eine gesicht.
Es war bestimmt totale schlaumeier schätze ich mal ganz ganz schlau der würde ich dem.
Ja es war so reichsbürger wohl ne dass man reichsbürger wohl die haben gesagt ich habe ich habe keine personalausweis brauche ich nicht bin freier mensch so also stand in der moped dann muss es stimmen.
Aber gibt es reichsbürger ich habe noch nie einen kreisburg getroffen hast du mal getroffen kennst du einen.
Nicht wesentlich na gut ich frage jetzt auch nicht jeden in der u-bahn reichsbürger ist abgesehen davon.
Woran erkenne ich die denn nicht mein will mal ein sehen mal anfassen.
Darin dass er anfassen willst sowieso.
Naja ich mal gucken wie die sich so anfühlt.
Ich glaube die erkennst du daran dass sie keinen polizisten aufs maul hauen und kein personalausweis dabei haben ganz einfach.
Wenn ich wie gesagt ich kriege das nicht mit wenn ich sowas lese ich immer nur in der zeitung im im alltag kriege ich das alles nicht mit,
meine menschen so mich herum sind ganz schön brav und ganz schön angepasst alle die ich kenne meine ich jetzt gar nicht mal negativ dahaben wir alle was von aber es ist doch auch erstaunlich,
so ein bisschen wo weiß ich nicht da wird einem gesagt hey bleibt mal drin du gehst jetzt nicht mehr raus und dann machen die das alle.
Wollen wir mal ein bisschen elektro hören zwischendurch.
Hast du ja schon eingestürzt mich mich ich wäre ja immer abgebrochen mitten in meinem reden.
Mal runter.
Jetzt ist gut jetzt musst du jetzt musst du an.
Musst du erzählst habe ich wieder runter gedreht.
Jetzt hab ich's natürlich vergessen also jetzt gib gas.
Meine güte aber du weißt doch wie die regeln sind alle acht minuten gibt's musik.
Ach jetzt schon okay.
Ja doch immer so na gut.
Mal zur inspiration für dich weil du jetzt doch mit deiner analog sind dies rumfummelt an deinem stoppen den ganze zeit.
Danke ja die sind gut ne ich finde ich auch.
Orchestra war das übrigens don't core remix ist ganz gut nach irgendwie im moment bin ich wieder so ein bisschen auf der schiene unterwegs und was sie mir was mir sehr gut gefallen hat war diese oder wie die hießen die franzosen die das letzte mal.
Lift.
Lift genau dafür sind wir auch sehr gelobt worden dafür aus der community aus kiel vor allem.
Ja die finde ich aber auch super die platte muss ich wirklich sagen ich versuche die ganze zeit die noch zu ergattern irgendwo die skyline so einfach zu kaufen.
Nee habe ich auch gibt es auch nicht auf den müll hätte ich mir bestellt aber gab es nicht.
Doch gibt es gibt es ja aber.
Ja bei band camp mit für für mehrere ankosten als die platte kostet.
Genau habe ich dann nämlich auch nicht gemacht weil aber schade dass sie eigentlich wirklich will ich sagen jahrhundert platte aber platte des jahres.
Kandidat für platte des jahres hätte ich jetzt auch gesagt ja.
Die ist schon echt gut aber naja.
Aber wieso ist das ist echt so ein bisschen die schwäche bei band camp entdeckst du was cooles und dann wollen die irgendwie achtzehn pfund fünfzig oder mehr für die platte haben und dann kostet nochmal sechzehn und für fünf sand,
denke ich mir immer das ist doch kacke irgendwie so weil da hat er hatte die band da noch nichts davon wenn ich das von dem dem international.
Ich habe halt keinen plan wie die das machen also weißt du ob da verschiedene versender sind oder ob die alles irgendwohin kacheln und von da aus sieht glaube ich nicht.
Wahrscheinlich nicht sonst wäre es nicht so teuer.
Ich habe keine ahnung was die da machen ja finde ich auch.
Also da müssen sie sich mal was einfallen lassen weil da habe ich jetzt echt schon etliche male eben genau was nicht gekauft wofür ich sonst,
geld ausgegeben hat eventuell sogar so viel geld wie es dann insgesamt gekostet hätte aber ich hab hab kein kein bock gehabt der logistikbranche so viel geld in rachen.
Ja verstehe ich auch das stimmt da die relation nicht aber das ist bei bei einigen preisen eh schwierig manchmal ne da kostet das digitale album fünfzehn euro möchte mir auch denken komisch.
Naja diesmal die meisten artist ziehe ich so finde auf band camp die sagen ja immer so und so viel armor und.
Ja ja.
Hat mal gelesen irgendwie vierzig prozent der war das nie mehr als die hälfte der leute geben mehr als als mindestens müssen,
und im schnitt ist der preis um dreißig prozent also der der durchschnittspreis der tatsächlich gezahlt wird fast dreißig prozent höher als der den sie mindestens verlangen,
das finde ich schon ziemlich beeindruckend so über das sieht aber wenn man dann eben wenn es dann daran scheitert dass man dann nochmal fünfzehn euro zahlen muss wenn ich es eigentlich schade weil es müsste nicht sein.
Ich weiß es ich also ich würde mehr kaufen und die preise niedriger werden also ich ich gebe nicht völlig wurde mir von douglas zum beispiel in der album kaufen finde ich sehr schön,
ja aber was es kostet vierzehn euro zwanzig oder so für digitales album viel zu viel.
Digital kaufe ich gar nicht mehr ich kaufe entweder oder gar nicht.
Naja kriegst halt waff war falls sie habe ich ja sonst nichts.
Ja okay na gut.
Aber mir dann zu viel ich versteh's nicht mehr mach doch digital mach doch irgendwie acht uhr oder neun und kaufe ich es auch besser also ich finde so das stimmt manchmal die relation nicht aber du keine ahnung,
wir müssen ja auch alle von was leben und die werden sich da schon gedanken machen aber ich glaube ja kaufen so eine sache mit spotify ich muss man schon sagen mein meine einkäufe sind schon auch stark gesunken,
durch spotify den letzten zwei drei jahren doch schon stark.
Also bei mir war bei mir ist es ein bisschen anders ich habe habe so eine zeit lang mal dann nachdem ich meine cds nicht mehr ausgepackt habe in den letzten umzug so gar nichts mehr gekauft weil ich da schon gute music pro oder wie das heißt hatte,
und habe jetzt durch den plattenspieler wieder angefangen so ein bisschen was zu kaufen aber als sehr punktuell also jetzt nicht in der menge wie früher so.
Man kauft halt mal so eine platte monat oder zu vielleicht.
Ja vielleicht zwei genau das ist so die größenordnung und aber da früher hatte ich so zehn im monat gekauft bei einer will ich echt erschrocken als dabei bei amazon dieses auto feature zugeschaltet war rückwirkend hat man dann auf einmal alles,
gekriegt in der app was man jemals gekauft hatte bei denen in den letzten zehn jahren habe ich dann da bin ich dann echt mal erschrocken so.
Das stimmt ja ja deswegen also früher bin ich auch oft plattenladen und dann gehst du damit zu vier fünf platten raus ne das sind hundertzwanzig euro oder so gewesen sie sind.
Immer noch so viel ne also eher mehr jetzt wenn man noch so paar aber jetzt kauft man ja noch.
Jetzt noch mehr aber man macht da kommt halt mal eine oder zwei.
Ja aber da ist jetzt kauft man ja dann doch immer so die hübschere editionen und so nicht mehr einfach nur die standard edition also ich zumindest.
Ja na ja klar ganz langfristig glaube ich ist der tonträger kaputt der ist tot da kann man nichts machen.
Ja sagen die leute jetzt aber auch schon lange gerade ist ja.
Dauert.
Wieder so ein bisschen auf bescheidenem niveau gehalten.
Ja gut aber ich komme ich lese ja noch immer die mint kennst du die zeitschrift und rolling stone ich lese zeitschriften ja nicht regelmäßig aber.
Liest du noch zeitschriften das ich glaube ja bevor die bevor die tonträger aussterben sind vorher über die zeitschriften alle ausgestorben ist mache ich das mein gefühl.
Also der rolling stones stirbt wirklich bald aus weil der sterben einfach die leser aus glaube ich
eva lacht sich jedes mal tot weil die mir den immer mitbringt von kiosk und sie lacht sich kaputt weil da wechseln sich halt vier bands ab auf dem cover das sind immer die beatles,
und was gibt's noch was ist noch.
Huch vielleicht.
Stimmt seehofer auch letztens genau aber aber so die ganze alten also so richtig uralt und das dach drei vier ausgaben merken sie scheiße das war jetzt aber auch echt sehr alter komm doch mal irgendwie so
billy oder irgendwie sowas und dann kommt aber gleich wieder ich schätze mal die leser sind halt nicht sechzig.
Oder irgendwie so ein elektro aus vom eismeer in island oder so irgendwie ja das stimmt ne.
Auf dem cover also keine chance dein niemals also auf auf dem sind immer nur die boilies und so die ganz bekannten ganz.
Hat nicht gerade irgendeine deutsche zeitung was die visions nicht sondern die specs hat doch gerade dicht gemacht auch ne.
Ja ich glaube die gibt's auch nicht mehr.
Die war aber auch echt die habe ich immer nicht verstanden ich habe.
Ich auch ich auch nicht ich habe die liefert standen.
Die texte immer nicht verstanden.
Ich auch nicht immer was wollt ihr von mir.
Was genau was willst du jetzt also ist die platte jetzt gut oder nicht sag doch mal.
Steht das statt da nicht das stand da einfach nicht drin.
Wahrscheinlich stand da wir haben noch nicht kapiert.
Ich finde die war so abgehoben also so weiß nicht das fand ich ganz schlimm und zwar schon immer die gab's ja schon vor dreißig jahren irgendwie ne,
und da habe ich die schon nicht verstanden und ich hab's immer wieder mal probiert und muss sagen nein das kann man nicht verstehen das war sowas von verschwurbelte alles,
weiß ich nicht dazu haben sie sich dann bei der platten kritik über socken irgendwie ausgelassen.
Die sophie passman hat mal geschrieben in der kolumne genauso wie ich mich immer zu fett und zu hässlich fühle wenn ich eine frauenzeitschrift lese fühle ich mich zu doof wenn ich die special und so ging's mir auch ehrlich gesagt so ein bisschen.
Ich fand ich auch nicht gut also muss ich ganz ehrlich sagen um die trauer ich jetzt nicht weil.
Nee die und die tut's mir auch nicht leid.
Das war immer so ein.
Gibt es eigentlich die metal hammer noch die klappt erfahr ich morgen zum zum bahnhof und.
Hier gibt's bestimmt doch die gibt's noch ja ich glaube.
Die muss man unterstützen ich kaufe nochmal die mittel helme alter das muss doch geben am bahnhof altona oder was meinst du.
Die gibt's auch und ich gehe glaube auch dass es die länger geben wird weil die metalfans sind doch relativ treu.
Das ist so wie wir die werden auch irgendwie haben sich jetzt so auf einem plateau eingegroovt genauso wie das wie die kuh neuinfektionen in deutschland,
bleiben jetzt auf dem niveau erstmal bis auf weiteres deswegen gibt's auch die ganzen begleiterscheinungen davon wie zum beispiel die metal hammer oder die lok daumen einschränkungen zumindest ein teil davon ach war das schöne das war schlau was ich da gesagt hab.
Der ist unglaublich was da rauskommt wahnsinn das muss das sollten wir in dem podcast oder so man machen.
Echt solltest du podcast mal aufnehmen ich glaube das wollen die leute hören sowas schlaues.
Ich bin ganz beeindruckt irre.
Aber jetzt werden wir nochmal musik dran ja genau du bist.
Gleich musik spielen ich habe einen schönen titel entdeckt fand ich irgendwie gut,
und der heißt ganz im gegensatz zu deinem titelsong heißt der times und ist gesungen von john grund den kennst du ne,
aber mit einer band die heißt zweitausend die kenne ich nur wieder nicht aber ich fand den titel schön so ein bisschen retro,
und gut spielen.
Wir bisschen retro sowie.
Wolltest du mit dem text auch irgendwas ausdrücken oder war das.
Nein aber doch schönes lied.
Aber hart times ist natürlich auch das neue love tv ist.
Hab ich ne.
Sehr gut ausgewählt ganz subtil mein hast du gut gemacht.
Sogar ja ist auch ganz neu also ich vielleicht ist er ja so neu du weißt schon.
Vielleicht ist er auf den auf die krise geschrieben meinst du.
Kannst du haben er ist wirklich ganz ganz ganz ganz ganz neu also echte krise ne also es ist eine richtige krise jetzt oder oder ja nee kann man schon sagen ne.
Die platte jetzt oder die die kuh situation.
Die neunzehn situation ist ja nicht nur deutschland worldwide.
Ja also naja ich finde wir jammern ja immer noch ein bisschen auf auf relativ hohem niveau weil also wir können ja noch relativ viel wachen verglichen mit anderen leuten auf in europa.
Naja das mit dem rausgehen und so.
Rausgehen.
Wirtschaftlich gesehen ist das ein ganz viele leute nicht für alle aber für.
Es war er aber auch schon für die meisten so insgesamt glaube ich ne also.
Ja gut bisschen geld verloren haben alle aber ich glaube also ich stelle mir mal immer so eine situation vornehmen an ich hätte jetzt,
sechzig angestellte,
und kann ich aufmachen und muss jetzt jeden monat keine ahnung irgendwie zweihunderttausend euro rausbraten jeden monat hat habt ihr aber nicht so ab sie nicht,
müsste ich jetzt einen kredit aufnehmen und dann.
Ach scheiße ich will da gar nichts über nachdenken ja ich.
Ja ich meine das ist doch ja.
Ja die hat's auch wahrscheinlich echt härter getroffen als nicht weil ich habe jetzt hier schön in meinem homeoffice kann von zu hause aus arbeiten,
na klar muss man die pratzen irgendwie versorgen ist ein bisschen nervig aber es geht auch irgendwie weil die auch schon in einem alter sind wo sie sich einigermaßen selber beschäftigen können zumindest mal so punktuell.
Na ja das stört mich jetzt auch nicht das haben wir auch im griff aber.
Und also eigentlich sind wir jetzt sozusagen in der in der arbeit des der produktentwicklung sind wir jetzt nicht deutlich weniger effizient oder effektiv als vorher auch.
Also ich.
Nicht für möglich gehalten aber es funktioniert halbwegs.
Das ist nicht das problem,
wie gesagt die halt leid und das ist natürlich eine spirale wenn die leute dann ihre leute entlassen dann haben die ein problem und und und und so weiter und das kann ich momentan aber nicht abschätzen wie viele das eigentlich sind weißt du so,
insgesamt weil wir sind ja nicht alle digital das muss man einfach mal.
Ne genau das meine ich ja gerade deswegen also unser eins jammert noch auf auf relativ hohen niveau muss jetzt echt mal ab.
Kann man ja gar nicht.
Nee das stimmt da würde ich auch.
Ich habe,
situation und die hat mir tatsächlich jetzt außer dass ich irgendwie eine angsthase bin und angst habe karola nicht karola ja du weißt schon dahin zu sichern
habe ich mit dem zustand nicht so das problem so ich genieße sogar die ruhe also das finde ich nach wie vor ganz angenehm weil es jetzt ja wieder deutlich voller und lauter wird aber.
Interessant für dich erkennst kennst du wirklich jemandem bei dem bestätigt jemand also der bestätigt an kuvert erkrankt ist.
Persönlich nicht nein ich kenne keine einen kleinen.
Siehst du ich nehme ich auch nicht und ich kenne keine ein kennt genau doch unser unser gemeinsamer begeht der der war doch auch nicht der hat der hat auch keine.
Finde ich auch unheimlich du meinst es alles fake bill gates nein ich meine das sind alles fake news es gibt.
Der hat halt den erreger im keller wenn er krank werden wollte dann könnte das jederzeit tun indem man einfach eine flasche schraubt glas aufdreht im keller.
Also ich habe schon von leuten gehört die also von freunden die wiederum jemanden kennen das habe ich schon da sind bestimmt zehn zehn.
Ja ja aber das sind doch auch wieder welche dabei die sagen also achtzig prozent davon ist oder so ja und damals ende februar hatte ich ja mal irgendwie ein bisschen kratzen im hals und bestimmt hatte ich schon achso also richtig getestet bestätigt.
Ne ne die wohnen getestet ich hatte ja genau also von der frau meines bruders der fotograf oder so der quatschi fahren wurde getestet und er hatte das.
Was mit hier unserem kollegen vom badminton der auch in deinem büro sitzt der war ja auch krank.
Ja aber der hat sich nicht testen lassen also der der hat aber keinen test gemacht da kann man's nicht offiziell.
Vor allem das war einer der das hat mich ein bisschen gewundert weil der war ja schon drei wochen also drei wochen bevor wir also noch bevor wir gesagt haben ach gott ja das ist ja alles nur wie eine grippe hat ja schon gesagt er geht nicht mehr aus dem haus.
Das habe ich auch nicht.
Und dann fährt er ins risiko gebiet zum skifahren.
Ja das habe ich auch nicht kapiert ich glaube dachte so risikogebieten hin oder her er verlässt ja die butze nicht weißt du so ungefähr also ich.
Also erstmal auf der piste.
Ja genau puste und penny mehr nicht.
Ja wenn du musst ja aufm berg irgendwie rauf.
Und tatsächlich ist das ja,
ja aber wenn du jetzt halt nicht beim après-ski bist und nicht essen gehst dann sage ich mal ist das risiko wahrscheinlich tatsächlich gering oder.
Na ja ja ja wahrscheinlich.
Ja weiß ich auch nicht ich wollte ich mir damals wusste man sowieso nichts aber.
Muss ich mal meinen kumpel doktor trosten im whatsapp schreibe schnell fahren was er zu sagen.
Welchen club also du bist im club drosseln.
Weil ich bin bei den thorsten ultras.
Trosten es gibt ja so verschiedene fanclub gibt den strick wie heißt der andere kalkuliert,
so die drei die drei größten clubs glaube ich.
Ultras dann shakeria keko gibt's und was wie heißt er vom vom strick.
Strack oder streck streck streck streck heinzberg studie die halsberg studie.
Die heinsberg studie die ist finde ich ja auch statistisch fragwürdig ehrlich sagen wenn ihr mal genauer angeguckt aber naja.
Hast du ich habe mir das nicht.
Aber nur statistisch epidemiologische kann ich dir nicht beurteilen.
Ich glaube sie kann sowieso niemand beurteilen oder so richtig also.
Na ich hoffe doch dass die schon jemand beurteilen kann.
Naja ich meine jetzt meine jetzt von den auto normal aber ich finde ja wobei da gibt es ja auch nicht viel zu beurteilen was ich jetzt so mitbekommen habe wir stehen ja nur ein paar zahlen drin,
und ja wir sind ja alles hochrechnungen wenn du so willst sie können stimmen müssen aber nicht.
Ja es gibt schon so komische studien auch ich habe zum beispiel neulich eine gesehen,
waren das noch glaube in der linse die die kommen aus china und die haben eben auch so untersucht wo denn jetzt die wirklichen super spreding cluster entstehen so ne also wo sich viele leute anstecken und die meinten,
also die haben dann entdeckt dass eigentlich auch zum beispiel kinder sich relativ gleich häufig anstecken wie erwachsene,
haben dann aber gefolge naja aber kinder im kindergarten haben ja viel engeren kontakt,
als erwachsene und viel häufiger kontakt also hätten sie sich viel häufiger anstecken müssen haben sie aber nicht folglich,
ist der die gefahr die von kindergärten und schulen ausgeht deutlich geringer als,
und das finde ich natürlich also das ist schon eine steile these irgendwie so.
Ich sage irgendwie ist das auch stretch dass sie jetzt alle so,
durchs land ziehen also über die welt dieser jede studio dadurch studio der eine sagt dies die spanier finden doch wieder was anderes raus die franzosen haben doch glatt rausgefunden dass nikotin ganz gut ist.
Oh gott jetzt fange ich damit an der der nächste sache.
Habt ihr herausgefunden startet der zeitung so.
Naja und gestimmt findest du auch wenn du lang genug sucht findest du auch irgendeine studie die sagt das was trump sagt hat dass man nämlich desinfektionsmittel trinken soll ist auch es hilft auf jeden fall.
Was hilft.
Dann hast du kein problem mit cobic neunzehn ich kann dir zum beispiel auch sicher sagen was auch total gut hilft gegen neunzehn ist du fährst du setzt dich ein auto und fährst mit hundertvierzig sachen gegen den betonmauer dann hast du kein problem mehr mit neunzehn,
ich würde mal sagen das hilft.
Ich glaube schon der hat sogar ein hohes risiko weil du überlebst in aufprall wirst eingeliefert und im krankenhaus holst du es ja dann verstehst du,
so schaut's nämlich aus da hast du nicht zu ende gedacht tja.
Habe ich habe ich wirklich nicht.
Du verbreitest hier völlig falsche these
jetzt hätten jetzt einige nachgemacht und dann das also ich weiß nicht ja kriegst keine ahnung ich wie gesagt ich habe tatsächlich ich reduziere das immer weiter täglich mit den news ich werde irgendwann gar nichts mehr lesen.
Ja ich habe jetzt abseits auch schon deutlich reduziert vor allem es lenkt das ja auch so ab man muss ja auch nochmal was arbeiten irgendwann.
Es geht ja auch nicht nur um dieses thema ich bin mittlerweile mit all diesen themen also alle themen ich finde es ist ein wird alles falsch wiedergegeben,
weiß ich nicht da wird da irgendwas von merkel mitgeschnittenen aber heimlich unter denkst du was ist denn das und dann guckst du dann ist da gar nichts so für uns,
was war das jetzt.
Merkel sagt doch nur laschet jetzt halt doch mal die fresse einfach.
Sie hatte irgendwie gesagt das trosten sich dauert widerspricht aber das hat sie doch so gar nicht.
Ne das hat merkt hat merkel nicht gesagt.
Hat merkel gesagt kann ich dir zeigen wie du.
Kannst du mir zeigen auf.
Angeblich wohlgemerkt ich sage ja angeblich und das ist so mein mein problem es wird alles breitgetreten und uns barer münze gemacht.
Ja also ehrlich gesagt da finde ich ja immer so die ist es ja auch so laschet und so die sonne auch über die widersprechen sich alle dauert jetzt hier kubicki auch am wochenende dabei anne will was glaube ich,
gesagt ja gar nicht alles gar nicht sein was was soll mir das sagen aber mein trosten widerspricht sich nicht der sagt halt es gibt diese studie und es gibt eine andere studie was anderes sagt und ich weiß auch nicht genau was richtig ist es ja kein widerspruch,
das ist halt die wissenschaftliche.
Das stimmt schon.
Position.
Trotz der gleiche ankreiden aber du merkst so richtig jeder sucht sich so seine protagonisten aus und zu dehnen ist er dann halt der eine markt in laschet der andere nicht,
jeder hat da so seine position und dann gibt's halt noch die medien die mögen da das genauso die mögen den ein oder anderen halt nicht,
so und dann wird halt da irgendwie was,
ja es ist so die die leitmedien haben da so bestimmte muster die sind erkennbar finde ich wo du weißt okay der geht der geht nicht den mag man den nicht und so weiter,
das ist auch bei.
Wieder ein bisschen anders so ne.
Ja ist auch nicht ja aber du hast drei vier leitmedien sind sich da schon sehr ähnlich.
Ja welche denn.
Also das geht von der bild bis zur zeit sich da sehr ähnlich.
Das ist total der leitmedien die bildung.
Weil ich sage nicht meine leitmedien das sind die leitmedien also die bild kannst du jetzt sagen was willst du wird gelesen,
und da kann man sich natürlich sagen nur für doofe und so ja mag ja sein aber sie wird gelesen.
Ja die hat eine reichweite das.
So und deswegen,
habe ich ja schon mal erzählt finde ich es nicht uninteressant was da drin steht nicht um zu glauben oh echt sondern einfach um zu gucken was lesen denn die leute so,
muss ich doch mal wissen und wie gesagt ich lese dann auch wenn die zeit oder die zählt oder was weiß ich steige gar nicht immer so tief ein aber ist auch die welt immer quer spiegel ist weniger geworden guck ich aber auch manchmal rein,
oder sogar die tat alles ist dabei,
und das ist streckenweise sehr ähnlich die tanzfläche ein bisschen raus manchmal sehr gute artikel drin und manchmal ganz schlimme aber.
Machen wir sehr lustige finde ich.
Ja aber zumindest falls sie mal ein bisschen raus das finde ich schon mal gut weil die anderen sind sich sehr.
Na das ist wahr also die bild würde ich jetzt mal rausnehmen weil die sind jetzt finde ich nicht so ähnlich wie jetzt spiegel.
Da geht es ja nur um die burger.
Süddeutsche und so aber die burner schlagzeilen hast so ist schon wieder zeit für musik aus wie muss ich zum.
Oh schon wieder.
Bier holen ganz dringend und ich spiele mal ich will mal einfach irgendwas noch ein bisschen krank warum schließt dann so.
Nee ich habe eine eine allergie.
Mich.
Gegen nippon puffreis.
Ok wie kommt wilco.
Jetzt ohne scheiß.
Kannst du mir gleich.
Ich habe jetzt so viel positive musik fällt mir so auf gerade was können wie das kommt ich habe so viel positive musik heute fällt mir gerade auf ich weiß nicht woher das kommt eigentlich gar nicht so positiv drauf.
Der track davor war nicht positiv.
Das war so elektro das geht aber auch immer.
Ich finde ja wilco eigentlich ganz gut aber den track finde ich nicht gut nee weiß ich nicht ist doof,
der ist ja auch geschmackssache.
Müssen ja nicht immer alles gleich gut finden nein so prost.
Doch doch doch doch das war oh wo ist denn das draufgestellt das klang ja.
Aber da ist auch mein mikrofonständer drangeschraubt klärt das manchmal ein bisschen.
So meine güte das klang als wenn du ein fass auf den tisch stellst.
Schön wär's nee nee soweit ist noch nicht.
Ich traf nicht mehr so viel trinken ich bleibe jetzt hier bei meinem kleinen dithmarscher gleich alle und dann muss jetzt langsam mal vernünftig werden wieder.
Aber echt ich habe mir jetzt auch schon gedacht jeden tag ein bier zum abendessen oder beziehungsweise nach dem abendessen wenn die.
Ja
Gut auf die dauer.
Ich weiß gar nicht wie das gehen soll wenn sie wieder zur schule normal geht kommt gleich mal raus morgens.
Vor allem also er das und dann aber auch jetzt mir fehlt ja auch noch reden tag fünfundvierzig minuten fahrradfahren.
Stimmt.
Also die plauze hat auch schon am sonntag war ich rennradfahren immerhin sechzig fünfundsechzig kilometer das war ja schon mal was aber macht mir jetzt auch nicht jeden tag ne.
Ich war sogar in deiner gegend ich hätte fast zuwinken können.
Mach doch mal frisch sind gerade mal zwölf dreizehn kilometer von dir.
Hey du ich war bisschen heißt hitlerjungen und so bin ich.
Ja das ist eine ganz andere ecke ne also das ist.
So anders auch wieder nicht.
Zweiundzwanzig kilometer entfernt.
Naja und wenn das quartier kann ich auch noch zwanzig zu dir fahren so ist ja nicht.
Mach mal.
Darf man ja sogar wieder mit mehr als einer person aus dem anderen haushalt zusammen im garten sitzen.
Bis zu zehn habe ich gesehen.
Zehn aber nur aus zwei haushalten also man darf jetzt nicht mischen.
Ja stimmt und die nummer elf muss dann zuhause bleiben leider.
Die nummer elf muss zu hause bleiben genau.
Auf sowas kommt.
Irgendwo musst du halt die grenze setzen so.
Ja aber wie warum nicht bei neun komma fünf irgendwie so drei kinder und viel erwachsene und zwei nicht älter als siebzig oder irgendwie sowas,
ja keine ahnung wer ich muss gestehen wir haben das auch schon gemacht allerdings nicht mit zehn sondern weniger.
Oder so punktesystem über siebzig sind zwei strafpunkte und bei passt schon mal gehabt ist fünf strafpunkte und diabetes sind zehn strafpunkte und so weiter und du darfst aber nur fünfunddreißig im wohnzimmer sitzen haben punkte.
Ich glaube die würfel das einfach aus da irgendwas macht man da werden wir mal zehn das klingt gut.
Könnte sein.
Ja ich finde das auch wichtig ne so langsam wenn man mal wieder.
Zehn isch ne wir werden züge und bitter und geifern alte weiße männer ne da sieht man.
Ja so ist das bei alten alten männern es ist nochmal so nochmal so,
ich meine fange jetzt nicht wieder mit irgendwelchen zahlen an das ist sowieso egal aber ich freue mich dass man das jetzt wieder mit gutem gewissen tun kann,
haben wir auch schon gemacht ich liebe es nämlich im garten zu sitzen zu quatschen und bier zu trinken und dazu wirst du.
Ich hoffe aber unter der grenze von zehn leuten und auch nur ein weiterer haushalt.
Wir waren wir waren warte mal sieben und zwanzig zwei haushalte.
Oh mein gott ein kluster in der schnellsten cluster mit demnächst in der moped.
Ja wieso war doch okay unter zehn und zwei haushalte.
Wenn trotzdem was passiert hast du den dreck.
Hey wir haben ja auch nicht gefummelt wir waren ja trotzdem mit abstand.
Eineinhalb meter abstand gehalten und noch draußen ist ja gut.
So am tisch hat man so zwei meter sogar ne würde ich mal sagen.
Hast du einen großen tisch bei sieben leuten heißt ja du hast vierzehn.
Einer steht am grill der andere holt bier sind ja nicht immer alle am tisch also das passt das schon.
Der grill war übrigens ein guter kauf habe ich oft benutzt jetzt schon mein neuer grill.
Ladet uns mein jetzt dürft ihr wieder.
Eigentlich können wir es mal machen wollt ihr mal kommen.
Sag ich ja wir können mal kommen.
Können wir machen also sobald es wetter mal wieder irgendwie zweistellige temperaturen zu bieten hat.
Ja ein bisschen kalt gerade.
Ein bisschen frisch geworden heute.
Heute war übel finde ich ganz komisches herbst kalt weißt du da werde ich krank werde weißt du so weil man dann auch klamotten mäßig ganz schlecht ausgestattet ist irgendwie da geht man raus denkt wieso ist das sommer,
aber du brauchst eigentlich vier schichten um um eben nicht zu frieren.
Aber nächste woche schon wieder vierundzwanzig sich da.
Ja so kann sich das auch mit im sommermodus apropos sommermodus also ihr fahrt nach dänemark wenn.
Ja wir dürfen ja wieso.
Geil hätte man auch nicht gedacht dass man an silvester so spricht silvester gedacht dass man irgendwann sechs monate später sagt wir dürfen nach dänemark na ich weiß noch nicht ob wir dürfen.
Ich weiß auch nicht ob wir dürfen ich bin noch guter dinge eigentlich und wenn nicht dann geht die welt auch nicht unter dann fahren wir nächstes jahr.
Ja danke.
Aber ich denke mal die dänen sind ja auch halbwegs gut durch die krise gekommen bisher jedenfalls toitoitoi und dann wenn ich schon irgendwann.
Na ja das ist man geht schon auf ganz schön nummer sicher irgendwie so insgesamt habe ich das gefühl.
Ja ist ja auch vernünftig finde ich ja fünfzig.
Fragt das mal jemanden der jetzt gerade million verliert im monat fragt den ob das vernünftig.
Naja zum beispiel den ferienhaus vermieter dem,
der entweder also waren der ist ja jetzt echt gefickt gerade ne der kann ja jetzt sein haus weil ich das ich habe das ja gebucht aber er weiß stand heute noch nicht ob ich kommen darf und das heißt er kann sich jetzt auch nicht einfach nur dehnen vermieten,
das heißt worst case ist die grenzen bleiben bis ende juni zu oder juli anfang mitte juli reicht ja und dann werden dann hat er pech gehabt und dann steht das haushalt leer in der zeit und er muss mit gutscheinen schreiben fünf bis nächste,
mindestens das oder mir die kohle zurück überweisen.
Also du hast schon bezahlt.
Angezahlt noch nicht noch nicht voll also ich glaube ich habe fünfundzwanzig prozent haben wir glaube ich gezeigt hat.
Na das geht ja ja bleibt spannend ich habe immer so einen newsletter von so einem dänischen vermieter was ist das dicker oder so keine.
Ja ja da haben wir euch glaube ich haben dance center diesmal.
Auf jeden fall die wissen's alles selber nicht also die dänen zu.
Ja aber das ist halt auch das problem ne.
Die sind immer noch gucken und machen und tun das macht ja alle aber du merkst sie wollen ja müssen sie ja auch italiener griechen alle wollen aufmachen und ich habe irgendwo gelesen und gesehen auch die lufthansa,
bereitet sich schon vor da.
Flüge im juli geplant.
Ja ja genau also man man will schon wieder in diesem normale modus ne also wer auch komisch wenn man jetzt sagt och mach lass mir das so mal.
Och das lassen wir mal ganz entspannt auf uns zukommen.
Ich bin ja auch immer hin und her auf der einen seite denke ich mir wäre doch cool bleiben flieger alle da unten stehen endlich ruhe im karton der scheiß ist nur dann hängen die alle herum,
weil sie ganz deppen sind an alle hier weißt du das ist ja auch doof ja eigentlich gut wenn die alle male und sonst irgendwo rumhängen eigentlich nicht schlecht.
Vorbei ach gott.
Hey ich meine hast du hier mal ruhe fressen und dann ja das so fahren jetzt alle nach dänemark und dann wird's dann richtig voll und dann fang an.
Ja aber ich denke mir immer da wo wir hinfahren bornholm da ist ja irgendwie also die das können wir nicht mehr leute hinfahren als ferienhäuser da sind und die ferienhäuser stehen halt nun mal irgendwie mit hundert meter abstand im wald da wo wir hinfahren.
Rolf aber der rest der markt ist ja auch zugepflastert mit ferienhäusern und die sind lange nicht alle ausgebucht.
Das stimmt aber auch wenn die alle ausgebucht sind ist immer noch relativ viel platz im vergleich zu malle.
Kommt drauf an wo du bist ich war mal.
Und so na ja wenn du nicht grade in marie lust bist oder so ja.
Genau genau da war ich mal oder was aber ich habe ganz schön voll alter schwede so das war wieder noch zu voll weil das ist nicht mehr das dänemark was ich ja mag nämlich eben ruhe im karton.
Haben sie schon vor zwanzig jahren gesagt so jetzt wird auch schluss jetzt auch schluss jetzt wird nichts mehr neues gebaut reicht und ich meine wer jetzt halt noch kein haus hat der der kriegt auch keins mehr.
Naja.
Und also da denke ich mir halt also da das risiko jemand anzustecken ist jetzt auch nicht höher als hier ne also wenn ich da jetzt also das einzige was passieren kann ist dass wir auf der fähre eine anhustet so oder ich ich einen an huste umgekehrt.
Beim reisen allgemein.
Beim reisen allgemein genau was jetzt auf der fähre ist er ja nicht so eng also das man da fährt er auch von von sus nippes auf rügen noch noch renne fährt ja auch keine sau so also letztes in der letztes jahr als krank oder war war die fähre fast leer
und wir sind ja zu fuß dann auch noch also wir waren jetzt auch nicht auf dem auto deck und so.
Ich weiß nicht faire bin ich lange nicht gefahren aber ist aber wenn du dann angekommen bist glaube ich die chance wirklich relativ gering.
Erstmal da bist denke ich auch also was soll der groß.
Aber gut wenn du dann im animationsprogrammen mitmachst ringelpiez mit anfassen irgendwie so.
In welchem bahnhof gibt's keine animationen.
Weiß ich doch.
Genau das einzige was wo man noch zusammenkommt ist am am kiosk wo's soft-eis gibt so oder in der fischräuchereien.
Wow.
Naja und da kann man ja draußen sitzen dann hält man halt ein bisschen abstand macht man ja hier.
Eigentlich müssten doch dann gegen die hat so sehr unbesiedeltes sind eigentlich korona frei sein.
Na ja guck doch mal guck mal nach mecklenburg-vorpommern und brandenburg die haben ja fast nichts.
Stimmt aber ich glaube da da kam auch einfach wenig hin und die waren auch nicht ski fahren und so weiter also.
Und die die skifahren waren die sind halt jetzt wieder gesund und waren halt in der zeit in der sie krank waren auch nicht unterwegs und haben auch nicht mehr angesteckt weil war ja niemand da.
Ach ich weiß nicht es gibt aber andere gebiete die nicht also auch dünn besiedelt sind wo aber viele fälle sind.
Zum beispiel.
Na da in bayern da unten irgendwo gibt's irgendwie so ein paar ja da gibt's so ein paar so enges.
Taschenregal und so meinst du naja die hatten halt dann so einzelne events wie irgendwie so ein stark wie anstich oder oder ein karneval wie nordrhein-westfalen und da haben.
Das finde ich irgendwie schon ziemlich ja ich weiß.
Na ja aber so war's aber halt ne also die haben dann halt da hat dann halt ein ein krank also ein noch nicht mal kranker sondern infizierte hat halt gleich mal fünfundvierzig leute angesteckt und die haben dann wieder fünfundvierzig leute angesteckt weil es nicht wussten dass sie krank waren so so ist es halt.
Scheiße mann also du meinst franken ist dann auch sehr gefährdet durch die ganzen brauereien.
Neues jahr oberpfalz.
Stimmt aber da muss ich hin nach franken dies jahr dringend und ich überlege die ganze zeit wohin.
Ja ich muss auch meine eltern mal besuchen sind schon echt traurig.
Ja ich muss auch dringend verhindern.
Meine mama sagt auch schon so wann kommt denn mal wieder sage ich mal ehrlich gesagt stell ich mir ein nicht vor weihnachten und wenn überhaupt so naja.
Meinst du glaubst das.
Guck mal also meine eltern sind also mein papa ist vierundsiebzig oder warte mal,
baujahr doch ja vierundsiebzig meine mama einundsiebzig dieses jahr,
und mein papa ist am herzen operiert und krebs hat schon krebs gehabt und sonst sowas so also da steckt.
Gruppe.
Genau und da jetzt irgendwie zu sagen auch wir kommen mal vorbei und hängen da jetzt drei wochen rum und dennoch nach dänemark dürfen nach dänemark dürfen wir nicht deswegen kommen wir jetzt zu euch.
Aber ich finde es auch trotzdem strange weil ich da machen wir da auch gedanken über meine eltern sind älter und ich wie lange soll ich denn jetzt warten bis es die nicht mehr gibt oder was.
Nein das ist ein impfstoff gibt musste eigentlich warten.
Was ist vielleicht schon zu lang also ich weiß nicht das ist so ich finde irgendwie ist das eine strafe.
Riskiert ja aber jetzt stell dir mal vor es passiert da wirklich was also du fährst dahin und zwei wochen später sind die krank er essen oder.
Ja furchtbar ja gut das könnte sich halt auf supermarkt geholt haben es muss jetzt nicht du gewesen sein.
Aber willst du das echt riskieren also jetzt nur für dich.
Ich sehe mal aus der situation jetzt heraus ich meine ich habe seit acht wochen mit den kindern zu hause,
ob ich jetzt nun hier sitze oder bei meinen eltern so sage ich mal ich glaube weil ich nicht also da kann's nicht herkommen außer ich gehe auf der autobahn raststätte klo.
Nein ich eigentlich müsstest du wenn du wenn du deine eltern besuchen willst müsstest du eigentlich nach franken fahren dann zwei wochen in quarantäne gehen beim,
brauer brauereigasthof zum zum goldenen krug und dann kannst du deinen eltern so müssen wir das eigentlich machen.
Das stimmt.
Aber irgendwie nicht praktikabel so oder.
Die zeit hat gar keiner nee ist nicht praktika es geht nicht aber ich meine ich meine wir sitzen hier schon acht wochen in karate-do wenn du so willst oder noch länger.
Also mein letzter mein letzter tag im büro war der neunte märz.
Eben wenn ich jetzt die ganze familie ins auto verfrachtet das ist ja sozusagen nicht mehr infiziert kann's ja nicht.
Weiter ich habe noch nicht mal ein auto ich müsste ja mit dem zug fahren und können mich ja im noch anstecken.
Ja guten morgen muss leiden.
Ja stimmt das können wir natürlich machen.
Leistet ihr ein auto fährst du ich meine das kann man schon machen also ich finde.
Außer der six mitarbeiter hat gepennt beim desinfizieren und ich stecke mich am lenkrad an weil da an einer drauf genießt hat der auto.
Musst du das natürlich desinfizieren bevor du einsteigst.
Aber das ist doch auch alles einmal drauf zu sprühen dad.
Ja aber ganz ehrlich aber ich meine du weißt du wenn wir so anfangen bis es ein impfstoff gibt dann können wir alle einpacken,
sterben alle alten weg weißt du so das ist doch traurig das ist findest du auch teilweise das ist ja wirklich weil sie wenn du so eine arme omi in der altenheim bist du nicht besucht keiner also.
Das problem ist halt ja das stimmt alles mein nachbarin hat es natürlich auch gesagt als ich mit der gequatscht habe am zaun das geht doch nicht wir müssen doch mal wieder weitermachen so aber ja aber die.
Ja es ist auch unmenschlich weißt du so also nur um was zu schützen dafür.
Ja aber die frage ist ja was wächst du dann gegeneinander ab so also in dem moment musst du die entscheidung treffen dass kirche jetzt dass ich die ansteckung die sterben dann weil ich weil ich den weil ich sie angesteckt habe oder warten wir jetzt noch irgendwie zwei drei vier fünf oder.
Na ja das sind genau.
Aber das sind halt so entscheidungen wie willst du die treffen können.
Schwer gebe ich dazu aber genau das habe ich mir erhofft von unseren ganzen wissenschaftler und profi.
Wissenschaftler treffen keine entscheidungen die wissenschaftler.
Doch mal ausreden wird noch gar nicht fertig fertig mensch.
Ja da ist ja gut er macht doch.
Dass der zahlen kommen
mit dem man das besser abschätzen kann damit ich das entscheiden kann natürlich entscheide ich das aber ich kann es nicht entscheiden weil ich keine zahlen habe wo ich sage okay das macht irgendwie sinn oder nicht.
Mein punkt ist in der in der welt der statistik in der wir uns halt jetzt befinden in so einer oder pony wie auch immer gibt es keine helfende zahlen nix weil die immer nur wahrscheinlichkeiten weil die weil die.
Ja aber der nur die zahlen helfen nur mal so wenn ich wenn ich da raus gehe jetzt mal egal welche krankheiten es gibt ganz viele
treffe ich die entscheidung die ich da trotzdem raus oder tue ich es nicht wie beim autoverkehr oder was weiß ich was da kannst dich ja auch erwischen oder wenn du dich auf dein fahrrad setzt,
aber du sagst halt wahrscheinlich erwischt mich nicht so.
Was heißt denn wahrscheinlich mit welcher.
Ja ich meine wenn du fahrrad fährst dann könntest du einer von ich weiß nicht wie viel fahrrad oder gibt es pro jahr dreitausend oder so.
Nehmen wir moment mal der unterschied ist.
Statistik.
Ja aber der unterschied bei der statistik ist das ist dein risiko in dem moment wo du deine kinder zu deinen großeltern zu deinen eltern parks ist es der ein risiko und das ist ein großer unterschied.
Es ist aber ungefähr das gleiche sind ja meine eltern ich ich habe das recht meine eltern.
Du hast du hast das recht deine eltern ins grab zu strecken genau.
Du weißt schon wie ich das meine.
Schwierig ne weiß ich ehrlich gesagt gerade nicht so schwierig.
Ach ich wünschte mir wie.
Entscheide ich mal für neuen song.
Clara bin ich schon wieder dran.
Was nicht was vergessen.
Ich bin dran kennst du eigentlich noch danzig,
kennst du die noch also den joe ist er glaube ich ne das war mal die mama ganz berühmt früher so dann sich.
Zurecht auch.
Bis fitz gab es auch mal ne war der nicht der sänger von misfits egal auf jeden fall habe ich ewig nichts von dem kollegen gehört und jetzt hat er ein album mit elvis songs aufgenommen.
Wollte grade sagen dass elvis koffer.
Es sind nur elvis songs zuerst dachte ich es braucht auch eine möglichkeit mensch aber irgendwie ist das witzig weil wenn das passt irgendwie zusammen ich weiß nicht warum aber ja.
Wir hören mal rein girl best friend hier geht's.
Genau ja.
Als.
Und fährst du total drauf auf.
Ganz ehrlich das klingt ein bisschen wie ich kaufe mir cd-rom vom krabbelt von media markt,
auf der steht so mache ich mein erstes album und schließ es an meinen casio keyboard an und nehme dann was auf.
Du weißt aber schon dass das genauso klingen soll natürlich.
Meinst du ist das intendant meinst du also ihr wollt ja eigentlich eigentlich wollte elvis bloßstellen damit mit dem album oder.
Nee das glaube ich nicht ich glaube ich bin nicht mit wenn ich das so höre würde ich sagen er ist großer elvis-fans.
Tatsächlich.
Ja wirklich auch wenn man.
Für mich klang das jetzt ehrlich gesagt er so wie sagt man da ist da nichts dabei.
Du musst mal genau hinhören wie er das will was für eine inbrunst also der ist großer elvis fan und ich finde es ganz witzig weil er ihn eigentlich imitiert,
so und das ist ja gerade das witzige dabei war ich habe eigentlich immer gedacht der typ kann überhaupt nicht singen also bei bei danzig dachte.
Der gedanke könnte einem kommen wenn wir den song hört ja.
Aber wenn du mal ganz genau hin hast ist das eben ganz interessant ich verstehe wenn man das nicht gleich auf anhieb so.
Ich habe hier das glaube ich einfach nur nicht.
Aber auch auch diese völlig schon fast gelangweilt begleitmusik das ist.
Die klingt auch wieder vor der pott orgel ein.
Ja also einfach so runtergerattert aber ich finde er es klingt wie so ein demotape von elvis selbst,
besser also das war elvis das war nicht danzig sondern der hat demo aufgenommen und dann wurde es ein bisschen zu langsam abgespielt.
Oder irgendjemand hat einfach die aufnahmegerät laufen lassen wie eine karaoke auf der playstation gespielt hat singst du.
Ach du es gibt so viele möglichkeiten wie sie aber ich finde es ja immer wieder bei musik auch interessant eben ich meine für den einen ist das irgendwie so von den anderen so.
Ja das ist spannend werden.
Aber es sind eigentlich nur töne aneinander.
Mit literatur ne sie wirkt auf jeden anders das ist spannende an büchern.
Genau das ist überhaupt spannend an allem finde ich das ist eben nicht bei allen menschen gleich ist.
Ja und jetzt hat man ja angeblich so viel zeit für alle möglichen sachen zum beispiel zum lesen und zur musik hören das stimmt überhaupt nicht das ist totaler bullshit aber sagen irgendwie alle auf twitter und so.
Ich habe noch nicht mal meinen.
Man soll jetzt endlich mal eine sprache lernen weil so viel zeit das zu tun hat man nie mehr das ist totaler bullshit.
Mein kinder hast du sowieso keine zeit.
Ja auch ohne kinder glaube ich wäre die zeit.
Ich kenne schon leute die die ohne kinder hat man doch doch die hatten zeit,
also die haben auf jeden fall deutlich mehr zeit ne weil die alleine des abendprogramm anders gestalten können und nicht ganz so oft an der macht die auch nicht.
Ne
Also länger als zwei drei jahre zusammen sind normale das auch nicht mehr.
Kann sein keine ahnung keine hüterin.
Ja aber wie gesagt ich kenne ein paar kinder lose und die berichten schon ja gut die haben natürlich auch nie zeit weil sie immer reisen planen müssen aber das können sie ja jetzt gerade nicht deswegen.
Planen können sie viel.
Haben sie in der regel auch macht ja keinen spaß ne wenn du auch nicht weißt wo wie wann.
Sie können die weltreise zweitausenddreiundzwanzig planen.
Ja das stimmt aber kann man da brauchen nee das geht noch nicht.
Keine ahnung haben dann die weltreise gemacht oder geplant oder.
Und schon gar nicht drei jahre im voraus doch ich hätte schon mal lust.
Auf der weltreise.
Fertig los.
Nee das ist mir zu das mit so wild irgendwie so und ich will auf ein ich will eine location gut kennenlernen statt fünfundzwanzig locations so halb.
Jetzt muss ja nicht gleich fünfundzwanzig sein ne aber ich sage mal wenn man so drei vier ziele adressieren oder mal so drei vier afrika hör doch mal toll könnte ich mir schon vorstellen,
paar jahren.
Nee ich glaube da mache ich eher so das modell ich mache dann mal irgendwie eine expedition in thailand und 'ne.
Klingt auch gut.
Und dann dann mal irgendwie afrika und dann da auch immer mal wieder zwei monate zuhause das klingt mir irgendwie attraktiver.
Aber man merkt so richtig dass das das hat mich ja so fertig macht dass man das nicht träumen kann wenn du nicht wenn du nicht weißt wann und wie und reisen ob du darfst dann weißt du mir geht es gar nicht um das machen sondern einfach nur um den gedanken,
was ich sagen kann doch ich mach jetzt mal schöne tour in thailand und die wurde dir quasi gleich im kopf wieder so abgeschnitten von wegen nee kannst du nicht machen kommst du nicht hin,
blick fliegt nichts und so diesen gedanken dass du dir nicht zu ende träumen kannst das fand ich schlimm,
so bis hin zu meinem ich habe mich nur auf meinem cordon blue gefreut hier irgendwie es ging nicht weiter laden.
Jetzt geht's wieder ab nächsten ab morgen am morgen dürfen die wirtshäuser wieder.
Ja der hat auch der außenterrasse ich werde ich sofort nutzen glaube ich.
Aber ich glaube so normale restaurants dürfen sogar innen wieder aufmachen wenn die abstand abstand haben oder plastikglas schreiben.
Ich guck dir ich habe gerade eben mal die zahlen angeguckt die sehen ganz gut aus in deutschland.
Seid ihr seit wochen ja.
Um nochmal auf deinen vortrag eben zurückzukommen du kannst bei solchen zahlen kannst du das andere nicht aufrecht erhalten das ist die statistik.
Hey da bin ich ja völlig dabei da bin ich ja vielleicht dabei ich sagte ja nur dass die statistik dir nicht den den.
Doch als hilfe.
Ja aber sie nimmt ja nicht den den druck.
Ein aber die hilfe.
Am ende des tages mal eine entscheidung treffen.
Du brauchst ja du kannst ja sonst gar keine treffen wenn du gar nichts weißt im sinne von keine ahnung ob's überhaupt eine krankheit gibt weißt du so ungefähr dann kannst du ja nicht entscheiden du musst ja die zahl der.
Ja aber das ist ja die ganzen zahl was gibt halt irgendwie es ist halt auch immer nicht so einfach mit den zahlen es gibt.
Ganz kompliziert.
Gibt es irgendwie fünf verschiedene zahlen die interessant sind und am anfang war es die verdopplung rate jetzt ist gerade dann ist es wieder irgendwie erneut und so.
Da haben die sich aber auch nicht mit ruhm bekleckert was die zahl dann geht da habe ich tatsächlich ein paar sehr ärzte neben der mathematiker gefunden die das komplett auseinander genommen haben,
schon relativ früh also da habt ihr echt einfach scheiß berechnet muss man mal so sagen und ich kann's natürlich auch nicht besser berechnen aber ich muss sagen ich war auf der seite der mathematiker weil die das sehr logisch dargestellt haben was die anderen falsch.
Ich denke mir jetzt auch zum beispiel diese zahl ne also diese nachher produktionszeit also wenn du jetzt irgendwie fünf neue infektionen in deutschland pro tag hast und am nächsten tag hast wieder fünf,
dann hast und am übernächsten rast wieder für fast eine zahl von eins,
so ist das schlimm oder nicht ich würde mal sagen nö weil mit neun fällen pro tag kommt dann ganz gut klar.
Ja ja das ist der punkt aber die haben's wohl.
So wenn der wenn der wenn der fünfzigtausend hast und jeden tag gruppe fünfzigtausend neue dazu dann ist die ärzte immer noch eins und dann hast du aber ein problem,
weil es dauert ja anscheinend irgendwie drei vier wochen bis die leute wieder gesund werden so also ne das ist hilft halt nichts immer auf eine zahl zu gucken oder halt auch auf zwei.
Ne aber das ist ja auch das.
Einigermaßen verstehen was die zahlen bedeuten.
Der hilft es auch nichts immer abzufeuern jetzt schon hundertsiebzigtausend infizierte ja das ist ja auch eine news wo du sagst ja moment mal die ganzen was ist mit den ganzen.
Gestern waren's hundertneunundsechzig tausendachthundert und was willst du jetzt sagen so.
Ja richtig genau genau und davon sind hundertfünfzigtausend schon wieder recovered und die anderen sind leider gestorben weißt du also es.
Aber das ist genau mein punkt aber aber genau aber jetzt wenn du jetzt als politiker und da bleibe ich dabei ich möchte jetzt gerade kein politiker sein also ich will nie politiker sein,
ich habe ja politologin eher aus einem beobachten den interesse studiert als aus einem gestalten interesse heraus,
aber jetzt will ich noch viel weniger einer sein als sonst weil da hilft dir die statistik nichts du musst die entscheidungen treffen und du kannst.
Schon.
Die hitze aber wieso hilft dir die du fragst thorsten der sagte das du fragst du kalkulierst sagt er was anderes.
Nein genau das haben sie ja gemeint ich meine vor zwei monaten haben sie die oder vor drei monaten haben sie entscheidung getroffen wir machen hier zu weil das so aussah wie obst obst das geht hier ab und so verstehe ich da hast du die statistik hergenommen was gesagt ach du scheiße.
Ja und jetzt kommen irgendwie fünfzigtausend wahnsinnige die sagen das macht ihr alles nur bei uns bill gates die weltherrschaft ins.
Die statistik sagt jetzt okay die infektion gehen zurück was sagt die statistik ja wir haben nicht mehr so viele oder marcel laden eben wieder auf insofern ist es natürlich dein hilfsmittel.
Naja und jetzt fahren wir am wochenende hieß es auf einmal wieder oh die zahl ist wieder über eins so und nun ja das stimmt.
Ja das hieß es in der nachrichten aber das war ja gar nicht so nee was nicht stimmt nicht.
Also auf der website steht es immer noch das was heißt denn stimmt.
Ja aber die haben's heute die hat sich da hat sich verrechnet da doch heute auch zugegeben hat er gesagt stimmt nicht.
Nee das stimmt nicht das ist nicht wahr also in dem in dem lagebericht.
Stimmt.
Pass auf ich schicke dir jetzt gerade mal ordentlich auf de und da steht.
Du bist ja auch im fanclub bis auch ne.
Ja natürlich also ich pass auf ich gehe jetzt gerade mal hin alte männer googlen zu gucken wir hier mal auf den tag täglich situationsbericht so und da steht,
zwölfter fünfter das ist neu den habe ich noch gar nicht gelesen aber was ist denn jetzt die zahl.
So
Auf null komma neun vier heute gestern war sie noch nur auf eins komma eins sechs so na ja erinnert sich halt auch jeden tag,
aber aber das was ich gerade meinte ne was bedeutet denn das jetzt null komma neun vier und gestern war es noch eins komma eins zwo oder so oder eins komma null acht oder was auch immer ist ja auch immer nur an publikationen intervall steht auch wieder keiner was das heißt.
Ich finde ja andere zahlen viel interessanter eigentlich nämlich wie viele neue infektionen gibt es denn heute.
Ja aber das ist ja genau mein punkt die t-shirts die die wissenschaft gibt ja ein ein blumenstrauß an zahlen und du als politiker muss entscheiden was fängst du damit an die sagte ja.
Ja aber ich weiß ja wenn.
Das sind die zahlen folglich solltest du das tun das macht ihr ja nicht.
Nein die sagen das sind die zahlen so da gibt es aber schon berater auf wissenschaftliche sagen ich glaube das wäre sinnvoll das zu tun.
Und davon gibt's zehn stück und jeder sagt was anderes und was machst du denn als politiker.
Ja richtig genau ja selbst entscheidend ist aber das macht doch jeder mensch auch in.
Genau meinen punkt das ist.
Das mache ich doch täglich im natürlich nicht über mir geht es zum glück nicht im leben und tod aber das mache ich doch auch das machen wir doch alle.
Absolut nur dass die tragweite von dem was die politiker gerade entscheiden höher ist als dem was du so entscheidet.
Ja das ist ja möchte ich auch nicht machen aber ganz ehrlich wenn du da so ein bisschen geschult bist ich war mein gott.
Bist du ja nicht als politiker du bist ja nicht auf die mio logie geschult.
Na die behörde zum beispiel schon das.
Ja aber aber angela merkel weiß doch nichts von viren die ist physikerin.
Wir haben eine demokratie so ganz alleine sie sagt dann vielleicht okay wir machen das jetzt so oder so die bespricht sich.
Nein aber sie trifft die entscheidung.
Ja aber nicht weil sie macht ihr das ganze alleine weiß ich nicht also sie hat ja jetzt auch nichts durchgesetzt ganz also welche während alle anderen gesagt haben nein du isst nicht sondern das ist.
Nein aber sie am ende wer wer es wer trifft die entscheidung am ende so einer und das.
Ja der setz liegt den hebel um aber das ist immer in jeder firma so der chef ist halt der arsch das ist nun mal so.
Genau.
Weißt du das ist jetzt nichts ungewöhnliches ne auch in der politik wie gesagt da geht es um leben und tod aber wenn du jetzt arzt bist dann entscheidest du das auch täglich oder krankenhaus leider oder was weiß ich was also so.
Ein arzt entscheidest du halt über einzelne fälle aber nicht über über.
Wie gesagt ich möchte das auch nicht aber du weiß ich du hast ja schon auch mit zahlen wie verkehrstote krebs drohte ich weiß nicht was tote das gehört halt so einer gesellschaft dazu,
so ganz ohne geht's halt nicht schade eigentlich aber ist halt so.
Kein widerspruch aber möchtest du die entscheidung treffen ich nicht.
Hab ich doch jetzt tausendmal gesagt natürlich nicht möchte ich nicht aber ganz ehrlich ich befürchte.
Ja das sage ich ja auch nur.
Ich könnte das auch treffen ja.
Könnte ich auch scheiße dann bescheid.
Ja wäre scheiße und ich wollte natürlich zweifelt man dadurch kann vielleicht nachts auch nicht so gut schlafen und so aber im zweifelsfall musste es halt entscheiden und wenn es falsch war war es halt falsch,
da gab's schon viele falsche entscheidungen auf diesem planeten also da wäre es nicht die erste besser und das.
Aber jetzt gerade so eine nummer.
Sicherheit doof ja ich habe.
Gerade sondern so 'ne nummer wie wie schweden so die haben haben doppelt so viele tote wie norwegen dänemark und finnland zusammengerechnet und das war deine entscheidung so jetzt kommen wir damit klar.
Ja aber ganz ehrlich
jetzt muss man abwarten erstmal muss man mal abwarten weißt du das ist auch so ein punkt die zahlen ich habe sie hier gerade vor der nase alle gehen kreuz und quer ja so in jedem land irgendwas keine ahnung,
nee einige stimmen auch einfach nicht also siehst du der kann was nicht stimmt,
es kann nicht also irgendwie an der zählt weise oder was weiß ich auf jeden fall sind's keine einheitlichen nummern wo man jetzt sagen kann okay die haben das gewertet die das und so weiter kann man so nicht stehen lassen.
Und in schweden weiß ich es jetzt auch nicht so insofern wäre ich ja mit mit vorschnellen schüssen jetzt auch mal vorsichtig so ob die da wirklich mehr tote haben oder
was wissen wir denn wir wissen es doch eben nicht.
Na tote wissen wir schon relativ genau glaube ich in europa.
Wer zahlmäßig haben sie nicht mehr tote sondern ist es halt drunter gerechnet auf bevölkerung dichte und so weiter ne ja so also.
Ja und trotzdem weiß man doch relativ genau.
Bei den schweden die haben dreitausenddreihundert tote und ich glaube knapp dreißigtausend infizierte zehn prozent ziemlich viel wenn man jetzt deutschland dagegen nimmt,
aber wenn du jetzt dagegen nimmst nicht zum beispiel.
Naja haben wir natürlich auch ein paar weniger leute als spanien italien die schweden wie viele schweden gibt's dann.
Ich sag ja genau sechs millionen das ist glaube ich,
insgesamt ich meine weißt du so ich meine in der türkei angeblich das ist ja noch nicht mal ein prozent besser so ungefähr da fragst du dich was machen die denn da besser.
In der türkei was macht ihr da besser ja.
Hundertvierzigtausend infizierte also getestet infizierte und in der anführungsstrichen nur viertausend tote,
anführungsstrichen die hälfte wie in deutschland,
ich meine du siehst es kann man jetzt so nicht sagen wo man sagt okay die machen das besser die die schweden haben versagt weißt du jetzt so ich meine nur muss man vielleicht halt auch nochmal abwarten.
Ja aber wer will.
Ich finde es ja schon mal abgefahren dass sie es anders machen den wo musst du halt auch erstmal haben zu sagen.
Genau aber ich.
Okay wir ziehen das.
Habe ich ja auch gesagt ne also sie haben das irgendwie anders gemacht als die meisten anderen und zahlen halt jetzt einen relativ hohen preis dafür und wer will jetzt.
Ja aber warte mal ab.
Wer will jetzt beurteilen ob der preis angemessen zu hoch oder zu niedrig so.
Ja gut wenn man jetzt sein modell jetzt mal als
so richtig darstellen will muss es ja langfristig sehen vielleicht sitzen im jahr ja bei den ganzen anders auspressen vielleicht haben sie auf lange sicht
weniger tote wissen wir ja nicht und deswegen kann man jetzt die rechnung noch nicht aufmachen so aber natürlich werden jetzt dann
abgerechnet wird am ende klar dann kann man vielleicht sagen okay ihr habt das besser wir haben das schlechte gemacht aber ganz ehrlich ich will finde als politiker,
musst du solche entscheidungen immer treffen ich meine es gab auch leute im,
es gibt auch in menschen die entscheiden eine drohne irgendwo hinzuschicken ja und da irgendwie der hochzeit zu erledigen weißt du so wo weitere terroristen da drin sitzen oder was weiß ich was die gibt es nun mal,
weißt du so diese entscheidung werden tagtäglich und dauernd getroffen auch von der politik das ist standard ich meine es.
Standort.
Ja es gibt kriege es gibt dieses gibt das also etwas ganz neues ist das jetzt nicht.
Das sage ich auch nicht ich sage nur dass ich jetzt in diesen tagen noch viel weniger sein wollte als sonst schon.
Ja es ist keine einfache situation auch bis hin zu ich meine in deutschland ist das ja ein wirklich sehr seltsames situation eigentlich nicht gibt ja so ein krankenhaus das sie gebaut haben in berlin ne
für corona das nur leider keiner drin das hat irgendwie fünfunddreißig millionen euro gekostet
du das ding und bis jetzt wurde es zum glück ja eigentlich aber es wurde eben nicht gebraucht und dann fragt man sich natürlich,
wieso so also.
Machen wir auch zu viel kann auch sein.
Ja wie gesagt ich bin ja immer froh wenn man zu viel macht hat statt zu wenig und scheiß auf die fünfunddreißig millionen.
Ja dann ist halt auch so das argument so du sprichst mit dem fallschirm aus dem flugzeug und stellst fest oder fallschirm hat geholfen und bist noch in der luft dann sagst du auch nicht dann kann ich ja jetzt ja abnehmen.
Ja aber das ist halt gut wie gesagt ansonsten bin ich aber nicht so behörden freundlich und staatstreu weil ich glaube die machen schon viel scheiß,
geben viel geld aus was nicht unbedingt hätte sein müssen also es ist jetzt nicht so dass ich sage oh toll macht das alles so super das kann ich im moment überhaupt nicht beurteilen null,
das sieht alles ganz gut aus so für mich aber es wird halt auch schön aufbereitet für mich damit es gut aussieht also deswegen,
ich will das momentan noch neutral beobachten ich ich habe auch kein problem damit wenn sich dann in zwei jahren einer hinstellen okay das war falsch wir haben leider siebenhundert millionen zu viel ausgegeben aber
wusste ich damals nicht würde ich sagen ist okay okay,
ehrlich für dich in ordnung aber wenn man aufgrund irgendwie von von doofheit irgendwie ein quatsch macht da es nicht okay also wenn
wenn man feststellt dass das jeden tag quatsch macht oder dämlichen zahlen ausrechnen dann ist es nicht okay,
so dann muss man zumindest mal gucken sei dir da die richtigen habt ihr das im griff weil's eine behörde ist.
Ja so ich würde sagen jetzt hast du es gegeben und jetzt.
Habe ich sie aber auch gegeben ja.
Kommen weil es wird langsam geht's auf mitternacht zu morgen ist.
Ist schon wieder so spät.
Morgen ist schon wieder neue schulhof shooting-tag beziehungsweise morgen geht der große schüler präsenz unterricht.
Bei mir noch nicht hier ist noch halligalli zu.
Halli galli drecksound naja gut trotzdem.
Die finden das ja super mittlerweile ich glaube die wollen ja gar nicht mehr hin was ist mir völlig rätselhaft die wollen.
So meine meine vermissen das schon glaube ich.
Will nicht mal mehr in ihrem geburtstag an die nordsee die hat geburtstag am samstag und ich wollte eigentlich mal die nordsee fahren.
Was willst du stattdessen machen.
Zu hause bleiben.
Und da lesen.
Feierabend feiern und lesen und.
Feiern es darf keiner kommen oder also nur einer.
Darf keiner kommen aber so halt mit familie und die will gar nicht weg das finde ich echt strange jetzt muss ich die überreden weil ich muss weg.
Also meine meine vermissen vor allem fußball die dürfen ja nicht kicken das ist echt.
Ich vermiss batman ehrlich gesagt muss man ein bisschen.
Vielleicht machen wir demnächst mal irgendwie einen speedminton.
Aber das ist auch nicht doof ne andere sport kann man machen aber halle halt nicht.
Nicht aber vielleicht treffen wir uns einfach mal zu speedminton spielen auf der wiese demnächst.
Ja können wir machen.
Es ist auch nicht so ist auch nicht so geil aber da hat man wenigstens abstand können wir halt kein doppelt spielen.
Reichlich abstand aber dass ich zu viert mit so einem übers viereck oder so.
Vielleicht aber ich glaube da ist das gelände nicht geeignet.
Halle echt ein problem eigentlich also mit so erosol sowas.
Den thorsten.
Du bist doch im topclub club.
Ja der sache ist ja immer nicht.
Der widerspricht sich ja auch dauern.
Genau der sagt einmal so rum ist ich weiß auch nicht.
Was ich übrigens nicht gut.
Vielleicht trete ich auch wieder aus aus dem thorsten ultras.
Da habe ich mich ein bisschen geärgert dass muss ich noch loswerden weil jetzt haben ja die top virolent und der club droste ein ganz vorne weg,
jetzt nochmal bescheinigt dass das also viel mehr zensiert werden muss im internet mit youtube und so weil er ja so viel scheiße steht da kriege ich echt pickel muss ich sagen wirklich diese scheiß sensibel drei mich wirklich weil,
ja da steht bullshit das ist nun mal so das ist wie wenn du die kneipen verbietest dass sie da scheiße reden das ist halt nun mal so,
also zu einer schüler wieder trosten stall das halt einfach nicht dass in solchen,
gegen den wie im internet wird schmutz geredet das ist nummer dreckig schmutzig und schlecht das problem ist nicht dass das problem ist dass die anderen meinen sie müssen damit kommerz machen das ist das problem.
Ja da bin ich bei dir also dass wenn du mit dem auto ging gegen einen baum fährst dann kann die konsequenz nicht sein dass alle bäume in deutschland gehackt werden damit es nie wieder passiert.
Ja weißt du ich meine du hast jetzt ist immer diese wir müssen mehr zensieren da steht zu viel quatsch drin das muss alles weg ja sicher steht der quatsch ja aber erstens diese zensieren reihe geht mir echt zu weit mittlerweile weil wer zensiert und das dann.
Eben wer soll das entscheiden was.
Die neunzehnjährige uschi aus was weiß ich wo die macht im nachteil alles weg was eigentlich mal ganz interessant war so und und das geht nicht fähig das lass die kacke da einfach stehen kann jeder selber entscheiden was scheiße ist und was nicht,
ja auch wichtig weißt du so dass du mal noch scheiße fand ich scheiße unterscheiden kannst bei der entwurf.
Alles wieder schneiden ne.
Wieso denn ich hab doch nur zweimal scheiße gesagt im ganzen podcast also hör mal.
Ist okay so ich spiele nochmal einen abschiedssong.
Ich hätte so gern eingespielt aber naja.
Echt vielleicht ist ja der gleiche weil ich habe denselben den du auch auf die playlist gestellt hast auch auf die plätze gestellt ja dem mit den mit den modularen cities.
Echt dann hast du auch.
Habe ich auch ja ja.
Den craving holz oder was.
Ja
Gut hast du die platte mal angehört.
Ja super ja.
Ist sie nicht der hammer hast du die story dazu mal gelesen der typ ist unglaublich.
Kann ich nicht behaupten dass ich die story auch gelesen habe aber es bestimmt total super dass.
Der baut dieses selber quasi oder besorgt sie sich und die kommen auch irgendwie aus vierzehn ländern oder so also von kleine russland bis sonst irgendwo hat er sich so schränke zusammengebaut.
Ja das ist es ja.
Ich finde super sound sehr trance artig ne aber höre ich sehr gerne im moment.
Ja also ich habe hart hat was meditatives aber ich frage mich dann immer wenn du so ein modulares im keller stehen hast ne da ist das ist irgendwie so ein riesen wand mit lauter buchsen und kabeln und so.
Analog.
Jetzt sagst du jetzt spüre ich mal dieses lied da musst du ja erstmal eine dreiviertelstunde lang kabel stecken oder,
spielst du die zwei dann musst du wieder drei vier stunden lang kabel stecken und woher weißt du überhaupt dass wenn es wieder genauso klingen soll wie vor einer woche,
welche kabel oder wohin stecken muss.
Also wenn's ein rein analoger ist ja dann hast du.
Na da musst du ein foto machen eigentlich von deinen.
Ja musst du abfotografieren genau es gibt allerdings heute geräte ich habe auch so eins die sind so halb digital besser wo du quasi presets abspeichern,
aber die die potis sind dann aber trotzdem nicht an der stelle wo sie sein müssen sondern erst in dem moment wo du wieder drehst verliert er den,
so eine art und weise aber nicht ob ob der jetzt so oder so ein hat,
mein neuer zenti ist ja so eben auch an der stelle der funktioniert auch ist auch im modulare aber der funktioniert nicht über steckverbindungen sind über matrix tastenfeld,
quasi wie beim schiffe versenken bestimmte teile miteinander verbinden,
weißt du wo du c c vierzehn drückst ne so und dann hast du quasi auf und so also sehr genial gemacht,
leider kann ich es noch nicht bedienen.
Ja wer kann das schon ne na ja so wir hören jetzt nochmal hier die craving oder den grave heißt der song und dann sprechen wir uns nächste woche wieder oder so wir sprechen wir uns gleich noch aber wir hören nochmal.
Ja alles.